Выполните задания:
1.	Создайте html файл, выводящий на экран заголовок «Таблица умножения для числа 5» и содержащий код на javascript, выводящий на экран таблицу умножения на число 5.
2.	Создайте html файл, выводящий на экран заголовок «Расписание» и подключающий внешний файл с кодом на javascript, выводящим расписание занятий на какой-либо день (можно в таблице, моно просто списком).
3.	Создайте html файл, содержащий код на javascript, получающий на вход число. Если число четное – то вывести факториал этого числа, если нечетное – то среднее арифметическое всех натуральных чисел от 1 и до него включительно. Написать функции для вычисления факториала и среднего арифметического (встроенные не использовать).
4.	Создайте html файл, содержащий код на javascript. Создайте двумерный массив, содержащий информацию о 6 студентах (фамилия, имя, курс, код направления). Получите от пользователя код направления.  Выведите на экран информацию о студентах заданного направления. Выведите в лог информацию о студентах других направлений.
5.	Создайте html файл, содержащий код на javascript. Создайте новый объект, хранящий данные о школьнике. Атрибуты: фамилия, имя, отчество, год рождения, класс (номером: 1,2,3 и т.д.), любимые дисциплины (в виде массива). 
6.	Добавьте созданному в 5 объекту атрибут “место прописки” (тоже объект, включает атрибуты: страна, город, улица, номер дома, номер квартиры) и атрибут “место проживания” (аналогично месту прописки).
7.	Добавьте созданному в 5 объекту метод, выводящий на экран все данные о школьнике. 
8.	Добавьте созданному в 5 объекту метод, получающий на вход год рождения и проверяющий, попадает ли он в диапазон [текущий год, текущий год - 200 лет], если да – записывает его в атрибут “год рождения”, если нет – выдает сообщение о неверном годе. 
9.	Добавьте созданному в 5 объекту атрибут “срок обучения” (9 или 11). Добавьте объекту метод, переводящий школьника в следующий класс. При этом для срока обучения 9 метод должен осуществлять проверку и выдавать сообщение, если класс выше 9, что максимальный класс достигнут. Для срока обучения 11 метод должен осуществлять проверку и выдавать сообщение, если класс выше 11, что максимальный класс достигнут. 
10.	Создать вручную json файл, содержащий информацию об объекте со всеми атрибутами, созданными для объекта из заданий 5-9.
